Sr. Nansel,
tu precioso sobrino
transfirió veintisiete millones
de sus sesenta y nueve millones de acciones para mí.
Eso me convierte en uno de
Los accionistas de Nanwind Group también.
Ah, por cierto, Sr. Nansel,
¿Cuándo será el próximo?
¿Se celebrará la junta de accionistas?
tener edmundo
Ven a mi oficina ahora mismo.
Si mal no recuerdo, alguien dijo
Nuestra relación es puramente física.
Entonces, ¿qué te trae por aquí de repente?
Te metiste en algunos problemas, ¿no?
¿Señor Nansel?
Vine aquí para hacerte un favor hoy.
Piensa en ello como si yo estuviera haciendo mi
buena acción del día.
¿Firmaste este documento?
Tío Maverick, yo...
Este es el
veintisiete millones que
perdiste contra él.
solo pude
llegar tan rápido ese día
y rescatarlos a ustedes dos
porque alguien
me dio esto.
Me dijiste eso
Edmund te ama, ¿verdad?
Haré que alguien los secuestre a los dos.
y traerlos a ustedes dos a este lugar.
Entonces actuarás como si estuvieras en peligro.
y haz que firme estos
acuerdos de transferencia de acciones.
Si no lo haces, entonces...
No te preocupes, Stetson.
estaré seguro
para satisfacerte.
Con esta evidencia,
seremos capaces de
anular los documentos de Stetson.